1. Kucharski kurwa masz zrobić taką tabelę jak masz w przykadzie
2. Dane mają być pobierane z wemosa
3. Potem masz przeprowadzać na nich operację:
    - masz je porządkować tak jak w przykladzie 
    - masz usuwać caly wiersz który jest starszy niż 4dni żeby nie zapychao pamięci i tabeli 
    - z danych które są starsze możesz wyciągnąć 3(rano,poludnie,wieczor) i przechowywać je w innej bazue coś ala archiwum.
4. Potem to wszystko jakoś polączymy. Ja zacznę ogarniać tą stronę. 
5. Pwodzenia, wszystkie pliki mają się nazywć normalnie tak wiesz że da się wiedzieć co za co odpowiada i ma być to posegragowane 
6. Jak będzie źle to przyżekam że zajebie!    